Проект: YouTube Клон
Опис
Цей проект є клоном веб-застосунку YouTube, створеного з використанням React та Material-UI. Він дозволяє користувачам переглядати відео, шукати відео, переглядати деталі каналу та використовувати функції сортування і пагінації. Також проект включає аутентифікацію користувачів за допомогою Firebase.

Встановлення
Для запуску проекту локально, виконайте наступні кроки:

Клонуйте репозиторій:

bash
git clone https://your-repo-url.git
Перейдіть у директорію проекту:

bash
cd your-project-directory
Встановіть залежності:

bash
npm install
Запустіть проект:

bash
npm start
Компоненти
Categories
Цей компонент відповідає за відображення списку категорій, які можна обрати для фільтрації відео.

ChannelCard
Компонент для відображення картки каналу, включаючи зображення каналу, назву та кількість підписників.

ChannelDetail
Компонент, який відображає деталі каналу і список відео, пов'язаних з цим каналом.

Feed
Головний компонент, який відповідає за відображення відео, обраної категорії, сортування та пагінацію.

Loader
Компонент для відображення індикатора завантаження.

Navbar
Компонент навігаційної панелі, який включає логотип, пошуковий рядок та кнопки аутентифікації.

SearchBar
Компонент пошукового рядка, який дозволяє користувачам вводити пошукові запити та виконувати пошук.

SearchFeed
Компонент для відображення результатів пошуку відео.

VideoCard
Компонент для відображення картки відео, включаючи мініатюру, назву та назву каналу.

VideoDetail
Компонент для відображення деталей відео та пов'язаних відео.

Videos
Компонент для відображення списку відео у форматі таблиці або карток, в залежності від режиму відображення.

Login
Компонент для входу користувачів за допомогою електронної пошти та пароля, а також через Google.

Register
Компонент для реєстрації нових користувачів з валідацією паролю.

Хуки
usePagination
Кастомний хук для обробки пагінації відео.

Стейт Менеджмент
Проект використовує Redux для управління станом аутентифікації користувачів.

authSlice
Slice Redux для управління станом аутентифікації, включаючи вхід, вихід та обробку помилок.

Використані технології
React

Material-UI

Redux

React Router

Firebase
